Pan oeddwn i mewn ysgol ym Mhroed,
y clasgrwm yn cael ei gysylltu mewn bwydau ysgol,
felly ddwy neu ddwy bwydau yn ei gysylltu,
a yna efallai 6 neu 10 llwybr arall.
Felly roeddai'n gwybod,
roeddai'n gwybod mewn i ffrwydau ysgol,
lle roeddai'n gallu siarad bob ddau.
A ydych chi'n cael system gwahanol yn ysgol unrhyw un?
Ie, pan oeddwn i'n mynd i'r ysgol ddiweddar,
roedd hi'n fwy o'r ffordd ysgol ddwy ffrwyd,
ysgol ysgol ym Mhroed,
ac roedd y clasgrwm yma'n cael ffeiriau arall.
Felly roeddwn i'n cael un ddesg i mi,
sydd wedi cael un peth o ddwyll,
ac roedd y fflap yn ei ddod,
a gallwch chi gael llawer o'ch pethau yn y desg,
a dyna beth y byddai'n ei wneud ymlaen 100 mlynedd o gael.
Felly roedd hynny'n ddiforol o ffeiriau,
oherwydd byddwch chi'n siarad ar eich hun,
byddwch chi ddim yn ystod unrhyw un.
Roeddwn yn cymryd i ddefnyddio pennau, pennau ffantyn.
Roedd nhw'n bwynt yn ymddiriedig ar ysgol ysgol.
Roeddwn yn gwneud ymddiriedig ysgol.
Roeddwn yn cael ymddiriedig ysgol ysgol,
a byddwn yn gynnig un peth o'r ddydd,
yn gwneud yn ymddiriedig ysgol.